Bekleyebileceğimiz en iyi sonuç
Ateş Sunağı'nı bizim alıp
Chen Chao'nun Metal Sunağı'nı koruması.
Skor üçe iki olacak,
ancak yine de Faction 59'un ilerlemesini
yakalayamayacağız.
Bu nedenle,
zaferimizi garanti altına almak için
ekstra bir hamle yapmamız gerekiyor.
Bu görevi yerine getirebilecek tek kişi sensin,
Wang Ling.
KU XUAN'IN ÖLÜMSÜZ KRALIN GÜNLÜK YAŞAMI'NDAN UYARLANDI
ÇİN EDEBİYATI QIDIAN'DAN
Wang Ling, birleşme sonrası inanılmaz bir
ruhsal güce sahip,
ancak burada yalnız.
Eğer başka bir sunağa gitmeyi seçerse,
ben bunu alacağım,
bire bir takas yapacağız.
He Bufeng Metal Sunağı'nı ele geçirdiğinde,
sonuç belli olacak.
Görünüşe göre nihai zaferi kazanacağız…
Bu imkansız!
Faction 60, Ateş Sunağı'nı ele geçirdi.
Faction 59'un ele geçirmesi: 2.
Faction 60'nın ele geçirmesi: 3.
Ne?
Başkanı mı yendiler?
Eğer bu doğruysa,
Sun Rong ve Guo Hao'nun hamleleri
kontrol dışına çıkacak.
Eğer savunmasız iki sunağı alırlarsa,
mahvoluruz.
He Bufeng, hemen
Toprak Sunağı'na geri dön.
Ne olursa olsun,
kalan iki sunağın güvenliğini
sağlamalıyız.
Faction 60, Ağaç Sunağı'nı ele geçirdi.
Faction 59'un ele geçirmesi: 1.
-Faction 60'nın ele geçirmesi: 4.
-Harika, Wang Ling.
Bu görevi yerine getirebilecek tek kişi sensin,
Wang Ling.
Senin orijinal ruhsal gücün
çok zayıf,
bu yüzden Froggy Two ile ayrıldıktan sonra,
Yisha Bei'nin gözünden
sessizce kaybolabilirsin.
Froggy Two, insan formuna dönüşecek
ve Su Sunağı'nda kalıp
Wang Ling rolü yapacak,
Yisha Bei'nin dikkatini çekmek için.
Wang Ling hala burada.
O zaman Tahta Sunağı kim aldı?
Hayalet!
Onların sahadaki kapsamlı algılarından
faydalanacağız.
-Övündükleri şeyi onları yanıltmak için kullanacağız.
-Bu çirkin şey de nereden çıktı?
Defol!
Neden onu kontrol edemiyorum?
Çünkü senin ruhsal güç ipin insanlar için,
ben ise insan değilim.
Üstelik,
kurduğun bu ağ,
bana yerini tespit etme imkânı verdi.
Kendi oyununla kendin yenildin.
Genç hanım,
bu ihtiyar sana neler yapabileceğini göstersin!
Hayır!
-Tamam. Bir tane daha halledildi.
-Chen Chao, orada işler nasıl gidiyor?
Chen Chao?
Metal Sunak hala bizim kontrolümüzde.
Sanırım Chen Chao ve He Bufeng
neşeyle daireler çizerek koşuyorlar.
Gidip bir bakacağım.
Sun Rong, Toprak Sunak'a git,
-Wang Ling'e katılmak için.
-Tamam.
Teşekkürler, Guo Hao.
Harika.
Dörde bir, hala onları geçme şansımız var.
Acaba,
Metal Sunak'ta işler nasıl gidiyor?
Wang Ling zaferine giderek yaklaşsa da,
babası tam tersine giderek
daha çok endişeleniyor.
Wang Ling çocukluğundan beri,
başarı ya da başarısızlık gibi şeyleri
umursamamaya alışkın.
-Başarısız gibi yapsa da…
-Ne aptal.
-Kesinlikle.
-Bir işe yaramaz.
-Aynen öyle.
Bu sınavda sadece bir öğrenci tam puan aldı: Wang Ling.
-…ya da gerçek gücünü gösterirse,
-Ne?
-dikkatsizlik sonucu,
-Aman tanrım.
Wang Ling için,
hiçbir fark etmez.
Wang Ling, yeni fark ettim ki
üçümüz de oldukça yakın oturuyoruz.
-Birlikte eve gitsek nasıl olur?
-Hayır, teşekkürler.
Sana onu sormamanı söylemiştim.
O her zaman tuhaf bir adam olmuştur.
Psikolojik sorunları olduğu söyleniyor.
TILSIM
Uzun zamandır yaşamanın anlamı hakkında
düşünmek zorunda kalmamıştı.
Onun için her şey sadece…
Bir ölçü meselesiydi.
En önemli şey, duygularının
ölçüsünü kontrol edebilmek.
Bir çocuk için bu çok zor.
Bunu yetişkinliğe erken adım atmak
olarak düşün.
-biraz daha erken.
-Wang Ling'in iç dünyası
sıkıca sarılıp korunmuş olsa da,
soluk bir ışık yine de içeri sızmıştı.
Ben, Sun Rong,
sana yeterli korumayı sağlayacağım.
Teşekkür ederim.
Teklifin için teşekkürler.
-Ne düşünüyordu acaba?
-Ne istiyor ki?
-Kesinlikle.
-Aman Tanrım.
Neden bahsediyorlar?
Ne kadar utanç verici.
Wang Ling, sen benim ömür boyu arkadaşımsın!
Tabii ki değil. Ben bir uzmanım.
Songhai Faction 60
Ruh Kılıç Takımı hazır.
Kimse bilmiyor.
Wang Ling'in bile farkında olmadığı
o soluk ışığın, bahar güneşine dönüşerek
bir yangını tutuşturmak üzere olduğuydu.
Wang Ling!
Seni görmek güzel, Wang Ling.
İyi olduğuna sevindim.
Chen Chao!
Ne?
Bayıldı mı yoksa?
Şimdiki gençler şakaya bile gelemiyor.
Bir dakika bekle.
Çocuk daha fazla dayanamayacak.
ALTMIŞ
SEÇKİN
Ne oluyor?
Usta'da hiç bu kadar duygusal dalgalanma hissetmemiştim.
Wang Ling bile böyle yaşamadı.
Kendini tutmaya çalışıyor.
Zafer! Başardık!
Harikasın Wang Ling! Mükemmelsin!
On.
Dokuz.
Sekiz.
Yedi.
Altı.
Ama kendini ne kadar tutarsa,
o duygu o kadar taşıyor,
- kaynayan su gibi.
- Bu bizim sırrımız.
Söz.
Wang Ling, seni oradan çıkarmak için her şeyi yapacağım.
Başardık Wang Ling.
Wang Ling ne yapıyor?
Neden durdu?
Wang Ling, yaptığın için teşekkür ederim.
Beş.
Dört.
Üç.
İki.
Bir.
60. Grup Toprak Sunağı'nı ele geçirdi.
59. Grubun ele geçirmesi: 0.
- 60. Grubun ele geçirmesi: 5.
- Onları yendik!
Oyunun yönünü değiştirdik!
Son darbeyi Sun Rong ve Wang Ling vuruyor.
Sınıfın en iyisi ve en kötüsü.
Ne sürpriz! Gerçekten şaşırtıcı!
- Wang Ling'in babası beklemiyordu.
- Ne sürpriz!
- Oyunu tersine çevirdiler.
- Sun Rong'un birkaç teselli edici sözü,
Wang Ling'in içindeki fırtınayı dindirdi.
Zhou Usta,
Metal Sunağı'nda neler olduğunu görmek istiyorum.
Peki. Müdür, sahneyi değiştir.
Uyan, Chen Chao.
İmdat!
-Yardım edin!
-Sağlık ekibini çağırın.
-Bayan Xie.
-Yardım edin.
Koruyucu Ruhani Figürlerin
-onların güvenliğini garanti edeceğini söylemiştiniz.
-Chen Chao.
Chen Chao neden bu kadar ağır yaralandı?
Bu öğrenciler en fazla
Temel Seviyede.
Koruyucu Ruhani Figürleri bozmak için
en az Altın Hap Seviyesi 3
gerekiyor.
Böyle bir uzman yarışma alanında
nasıl bulunabilir?
Wang Ling, gülüşün sert ifadenden
çok daha sevimli görünüyor.
Böyle kal. Kendini salma.
ELİT
Tamam.
-Ne?
İşte o!
Elveda, Sun Rong.
Wang Ling,
biz…
Bu kötü!
TILSIM
Bu da ne…
ona ne yaptın?
Dur!
Zaman akışını dondurmak bile
onu durduramıyor.
Demek Sun Rong'u gizlice
koruyan sendin.
Ne yazık ki,
onun için son bu.
Görüyorum ki
sen de benim kadar
acınası birisin.
Hadi, öldür beni.
Beni öldürdüğünde
huzur bulacaksın.
Wang Ling, yaptığın şey için teşekkür ederim.
Yap şunu.
Sun Rong.
Sun Rong!
Sen bir hiçsin. Bir korkak!
Nereye gidiyorsun?
Gel de öldür beni!
Neden onarım numaram işe yaramıyor?
Boşuna.
O Gölge Fraksiyonu kızı o kadar acımasız vurdu ki,
Bayan Sun'un ruhunu ve canını parçaladı.
Ama hâlâ hayatta.
Hâlâ sıcak.
Hâlâ kurtarılabilir.
Mantıksız olma.
Kimse kaybolmuş bir hayatı geri getiremez.
Hâlâ nefes alıyor
çünkü zamanın akışını durdurdum.
Hilesini kaldırdığımda,
Bayan Sun gitmiş olacak.
Başka bir yol düşünmeye çalış.
Ben tüm ruhsal gücümü feda etmeyi
tercih ederim
onun hayatı karşılığında.
Saçmalama.
Kimse senin ruhsal gücüne dayanamaz.
Zamanın akışını sonsuza kadar dondurmana yardım edebilirim.
Bu şekilde,
o kalan son canlılığını koruyabilir.
Aksi takdirde,
geri dönmeyi seçebilirsin…
-Çok tuhaf.
-Haklısın.
-Kesinlikle.
-Ne aptal.
-İşe yaramazın teki.
-Aynen öyle.
Normalde bu kadar yüksek puan alamaz.
-…dünyanın önceki haline.
-Ne?
Kesin hile yapmıştır.
Hayır,
iki seçenekten birini de kabul etmeyeceğim.
Bu dünyayı…
yeniden başlatacağım.
MÜKEMMEL
KU XUAN'DAN ÖLÜMSÜZ KRAL'IN GÜNLÜK YAŞAMIYLA UYARLANMIŞTIR
ÇİN EDEBİYATI QIDIAN'DAN